## Расписание курса
## “Базовое программирование на языке Python”
## 25.10.2021 г. – 23.12.2021 г.

## Базовый модуль. Тема 1, Лекции 1-4

### Тема 1.0. Установка Python и PyCharm. Первая программа. Правила оформления кода Python
* ### [Тема 1.0. Установка Python и PyCharm](Тема%201.0%20Установка%20Python%20и%20PyCharm.pdf)
* ### [Создание простейшей программы Python в оболочке PyCharm](Первая%20программа%20на%20Python.pdf)
* ### [Правила оформления кода Python](Правила%20оформления%20кода%20Python%20.pdf)
* ### [Тема 1.1 Типы данных Python. Обзор. Простые типы данных. Числа. Строки. Переменные.](Тема%201.1%20Типы%20данных%20Python.%20Обзор.%20Простые%20типы%20данных.%20Числа.%20Строки.%20Переменные.pdf)

### Лекция 1 - Основные типы данных Python

* ### Тема 1.1 Типы данных Python. Обзор. Простые типы данных. Числа. Строки. Переменные.
* ### Тема 1.2 Управляющие конструкции Python. Условный оператор if. Операторы циклов for и while.
* ### Тема 1.2 Управляющие конструкции Python.
* ### Тема 1.3 Списки. Действия над списками.

### Лекция 2 - Функции в Python

* ### Тема 1.3 Списки
* ### Тема 1.4 Словари. Работа со словарями.
* ### Тема 1.5 Функции. Создание функций.
* ### Тема 1.5.2. Анонимные функции - лямбда-функцииФ

### Тема 1.6 Файлы. Работа с файлами.

### Лекция 3 - Файлы

* ### Тема 1.6 Файлы

### Тема 1.7 Классы. Создание и использование классов

### Лекция 4 - Классы

* ### Тема 1.7. Создание и использование классов
* ### Тема 1.7.1 Работа с атрибутами класса
* ### Тема 1.7.2 Наследование

## Профессиональный модуль. Тема 2, Лекции 5-10

### Тема 2.1. Генерирование данных. Библиотека Matplotlib и пакет Pyplot

### Лекция 5 - Библиотека Matplotlib и пакет Pyplot - Визуализация данных

* ### Тема 2.1.1. Визуализация данных.
* ### Тема 2.1.2. Случайное блуждание.

### Тема 2.2. Загрузка данных и работа с глобальными наборами данных

* ### Тема 2.2.1. Работа с данными в форматах CSV и JSON.

### Тема 2.3. API веб-приложений
### Лекция 6 - Загрузка данных и работа с глобальными наборами данных - API веб-приложений
* ### Тема 2.3.1. Использование API для получения данных сайтов
* ### Тема 2.3.2. Визуализация данных, полученных в результате вызова API

### Тема 2.4 Введение в Django

* ### Тема 2.4.1. Django - веб-фреймворк для разработки веб-приложений
* ### Тема 2.4.2. Установка фреймворка Django
* ### Тема 2.4.3. Создание первого проекта на Django
* ### Тема 2.4.4. Создание первого приложения на Django
* ### Тема 2.4.5. Представления и маршрутизация
* ### Тема 2.4.6. Шаблоны
* ### Тема 2.4.7. Формы

### Лекция 1. Введение в Django

* ### Презентация Лекция 1 Введение в Django Часть 1
* ### Презентация Лекция 1 Введение в Django Часть 2

### Лекция 2. Представления и маршрутизация

* ### Презентация Лекция 2 Представления и маршрутизация Часть 1
* ### Презентация Лекция 2 Представления и маршрутизация Часть 2
* ### Презентация Лекция 2 Представления и маршрутизация Часть 3

### Лекция 3. Шаблоны

* ### Презентация Лекция 3 Шаблоны Часть 1
* ### Презентация Лекция 3 Шаблоны Часть 2
* ### Презентация Лекция 3 Шаблоны Часть 3

### Лекция 4. Формы

* ### Презентация Лекция 4 Формы Часть 1
* ### Презентация Лекция 4 Формы Часть 2

### Лекция 5 Модели

* ### Презентация Лекция 5 Модели Часть 1
* ### Презентация Лекция 5 Модели Часть 2
* ### Презентация Лекция 5 Модели Часть 3
* ### Презентация Лекция 5 Модели Часть 4
* ### Презентация Проектирование модели данных

### Лекция 6. Порядок разработки веб-приложения

* ### Презентация Лекция 6. Порядок разработки веб-приложения

### Литература и полезные ссылки

### Листинги приложения “Книжная лавка”
